1.El Sol es una estrella.
2.La Tierra orbita alrededor del Sol.
3.Júpiter es el planeta más grande del sistema solar.
4.La Luna es el satélite natural de la Tierra.
5.La Vía Láctea es una galaxia espiral.
6.Plutón fue considerado un planeta en el pasado.
7.Venus es el planeta más parecido a la Tierra en términos de tamaño.
8.Saturno tiene anillos.
9.Marte tiene dos lunas: Fobos y Deimos.
10.Urano tiene un eje de rotación inclinado.
11.Neptuno es el planeta más alejado del Sol.
12 La luz tarda 8 minutos y 20 segundos en llegar del Sol a la Tierra.
13.El sistema solar tiene 8 planetas.
14.La atmósfera de Venus está compuesta principalmente de dióxido de carbono.
15.El cometa Halley pasa cerca de la Tierra aproximadamente cada 76 años.
16.El asteroide más grande del sistema solar es Ceres.
17.Un agujero negro tiene una gravedad tan fuerte que nada puede escapar de él.
18.La Tierra tiene una atmósfera que permite la vida.
19.Las estrellas se forman en nebulosas.
20.La gravedad es la fuerza que mantiene a los planetas en sus órbitas.