1.Un objeto es una estrella si emite su propia luz.
2.Un objeto es un planeta si orbita alrededor de una estrella.
3.Un objeto es un satélite si orbita alrededor de un planeta.
4.Una galaxia es un conjunto enorme de estrellas.
5.Una nebulosa es una nube de gas y polvo en el espacio.
6.Un planeta es un gigante gaseoso si no tiene una superficie sólida.
7.Un planeta es rocoso si tiene una superficie sólida.
8.Una supernova es una estrella que ha explotado.
9.Un agujero negro es un objeto con una gravedad tan fuerte que nada, ni siquiera la luz, puede escapar.
10.Un quásar es un núcleo galáctico muy activo que emite una gran cantidad de energía.
11.Un planeta orbita alrededor de una estrella siguiendo una trayectoria elíptica.
12.Se produce una colisión cuando dos objetos celestes chocan en el mismo lugar y al 14.mismo tiempo.
13.Una estrella se forma a partir del colapso gravitacional de una nebulosa.
14.El universo se está expandiendo.
15.Un agujero negro atrae materia y hace que se contraiga.
16.Un exoplaneta es un planeta que orbita alrededor de una estrella fuera de nuestro sistema solar.
17.La materia oscura es una sustancia que no emite luz pero que ejerce una fuerza gravitatoria.
18.La energía oscura es una fuerza misteriosa que acelera la expansión del universo.
19.La Vía Láctea es la galaxia donde se encuentra nuestro sistema solar.
20.Andrómeda es una galaxia cercana a la Vía Láctea.
